大家好 我是郭山 欢迎来到新一期的第一视角视频
前段时间 我带着泥康最新发布的Z5 2代去了一趟上海
拍了拍日初十分的外摊 广影交错的杨府冰江
还有业务将临后的城市街头
那本期视频 我们就一边拍照
一边看一看这台新一代的Z5
有哪些功能上的升级
这些升级能否给我们带来更出色的街拍体验
好了 话不多说 我们直接开始吧
我还是第一次早上来外摊呢
从来没见过人这么少的时候
我们角度低一点
你们看现在这个逆光的角度
我们正好可以来拍一个减硬的效果
这棍五龙的来了
我们过去拍一拍
这边早上好热闹
听说前面还有打太急的
这个红尘子透光还挺帅的
想要在日出十分
补着到这些活力满满的画面
Z52在对焦系统上新加入的拍摄对象真策功能就很好用了
相机在复杂环境中
依旧可以迅速识别主体的位置
遇到台手抓拍
没有来得及选定焦点的情况
就可以帮助我们自动追焦体称出偏力
对拍照而言
清晨这个时间段
除了人少之外
还有一个优势就是光线
这个时间的光线没有那么硬
太阳角度也不太高
所以在建筑群中
会形成有层次的名案交接
很适合我们拍摄一些有光影质感的照片
感觉这张还不错
本来挺复杂的一个场景
有这道光旧简洁多了
我们把快门稍微调慢也吧
因为这里有一个中满
时间搭上脱影感觉还比较合适
除了外摊
我还去了一个比较小众的拍摄地点
杨普冰江
这里保留了很多上海早期的工业移植
我也正好利用这些建筑
尝射了很多把人物当作画面中点粹的构图方式
不得不说
Z5-2的拍摄对象真测功能
确实对拍照的体验有不少的体声
即使遇到主体战比很小的情况
它的识别率依然非常的稳定
我们现在在的就是电厂这边
一会儿我们就沿着江边走一走
去这些建筑里看看
我们可以利用一下水面
和上面的边做一个框架的前景
这边的人比较少
应该是很多建筑都在维护的关系吧
我们就先往前面去看一看
这个地方上上下下的结构好像还挺多的呀
还挺巧的
我刚刚还在想这个楼梯会不会有什么上去
结果一个拿着相机的兄弟就出现了
下午的江边
录取来了一些跑步的人
我就正好设一下
Z5-2新升级的高速连拍模式
我觉得不仅仅是接拍啊
我们拍摄任何运动题材
这个每秒30张的连拍速度
都可以帮助我们抓到精彩的瞬间了
现在这个光照在蓝干上还挺有质感的
直接拍江就有点担掉了
我们来玩一个奇奇怪怪的角度
我们试一下把镜头填进这个蓝干
造一个前景出来
有 数下有两只小猫猫
我们先把识别的对象选到动
就是这个猫猫头
来来来看镜头
你长得挺霸气的
那笑一笑 你是哪来的
你也要出个镜是吗
除了拍摄白天的光影
我还带着Z5-2在夜晚的街头走了走
试了试这台相机在暗光环境的拍摄性能
那拍摄夜晚的街头
我们就可以利用相机的防走
使用慢速快门拍摄一些动静节色的画面
比如在车辆时过的时候按下快门
就可以拍到车流的光轨了
这个路口的车还挺多的
我们来试一下满门的效果
其实在暗光环境中拍摄
是比较考验相机的弱光对焦性能的
这点大家应该能直观地看出来
Z52的对胶速度和对象的真测功能
确实没有受到夜晚光线变差的影响
这个还是值得快快的
哇 人家再看出
除了对胶 连拍以及防抖上的升级
还有一项功能
很多朋友应该都非常的关注
那就是运创绿镜了
Z52为这项功能
专门设置了一个按键
我们只需要按一下
就可以进入绿镜选择键面
需要快速出天的朋友
可以把绿镜存储在相机中
拍射时直接掉用
很方便就可以快速获得
不同的色彩风格
前面我们聊了不少Z5-2在拍照性能上的升级
其实这台相机的视频规格也非常期权
比如我们常用的4K64K50
搭配N-Log基本上就可以满足大多数的视频拍摄需求了
而且Z5-2作为一台入门级的全化服相机
竟然还加入了恩肉的拍摄格式
我觉得N-Kang在这次Z5系列上的升级还是很到位的
好了 那以上就是我最近带着N-KangZ5-2在上海拍到的一些照片了
本期视频我们就聊到这里吧
如果大家喜欢这次的内容
不要忘了点个赞
我们下次再见吧
拜拜